三角関数とか忘れやすい関数のやつまとめてみた

ここら辺はラジアンで角度入れないとだめなので注意
std::cos():引数に角度を入れるとそこまでのcosの長さ（単位円）を求めてくれる。cosってのは単位円の横の長さの事
std::sin():上と同じで角度を入れるとsinの長さ（単位円）を求めてくれる。sinってのは単位円のその角度までの高さの事
std::tan():角度を入れるとtanの長さを求めてくれる。tanってのは単位円から伸びたsinを単位円の接線とぶつかるまで伸ばした所の長さのこと。90度は∞

std::acos():引数にcosの長さ（0～1の範囲）を入れることでその単位円の中の三角形の角度を計算してくれる。
std::asin():引数にsinの長さ（0～1の範囲）を入れることでその単位円の中の三角形の角度を計算してくれる。
std::atan():引数にtanの長さを入れることでその単位円の中の三角形の角度を計算してくれる。（∞を入れた場合は90度が返ってくる）

XMMatrixTranslation():戻り値で平行移動行列を作ってくれる

XMStoreFloat3():ベクトルをXMFLOAT3にしてくれる。