まず最優先でゲームを完成させる。まずはプレイヤーの動きを完成させたい。

プレイヤーの動き、当たり判定を作る
CPUを次に作るか、2人プレイできるようにする。最低限のゲームとしては完成するはず
その次にアルチキの機能を作る。

攻撃したときの当たり判定を回転、移動はどうしようか

1/14:collisionはひとまずこれでいいからEnemy動かすためにAIを実装しよう。Astarアルゴリズムかな

1/16:Astarでしか使ってない所のメンバ変数は普通にローカルの変数にしたほうがいい気がする。
Navigation内のプレイヤーposはmetaAIから支持されたプレイヤーを狙う？てことはプレイヤーPOsも複数必要で？わけわからない

1/17:実行はできるようになったけど、案の定動きはおかしい。なぜかXERO_FLOATで0に初期化できてない？
ていうかXMFLOAT3のnextPosの値を変更できない？？？？なんで？何か見逃してる？

1/18:Astarで向かうべき場所を求めたらその座標にどうやって行こう。

1/19:fMoveのメモリを確認すると、ブレークポイントで止めても変数の値の変化は確認できなかったけどプログラムとしてはしっかり変更できてるっぽい？
　if分で確認したらしっかり条件式発動してたしメモリも確保されてた

1/20:動くようになったから座標動かしたらエラッタ。

1/21:AI関連をGameSceneで呼び出してそれぞれにセットしてあげるようにした。AIのクラス図とか関係図作らないとややこしくなる。斜め移動はまだ
 これstageは-15とかまで行ってるままだからモデルの位置かえないとじゃん

1/24:ここまでずっとAstarの試行錯誤
歩数を適応して、斜め移動にcostをつけて、ヒューリスティック関数を足し続ける事が無いようにしたらようやくそれっぽく動くようになった...
敵が適切なタイミングで殴るように使用

1/25:先に攻撃を当てた、当たった時のアクション作っちゃうCharacterクラスのOnCollisionの中身作ってる途中で、どうやってステート変えよう問題
　敵が殴った時移動しないようにしよう

1/26:一定の距離まで近づいたら攻撃stateに代わって、ちょっと止まるようにしよう。ナビゲーションAIに距離を測る関数作るか.enemyattack作成途中
  ノックバックの時に敵が向いてる方向に下がるようにしたい。　攻撃時の攻撃感を作りたい

1/27:プレイヤーが攻撃食らったら硬直するようにしたけど、これ敵と処理同じになるからstateを一部共通で使えるようにしたい
　攻撃に当たったらモデル点滅させたいって思ったけどもうマップエディタやっちゃう方がいいかな

1/28:そういえばまだ4人にしてなかったから、４人がちゃんと動くようにしよう。４人がプレイヤーを追いかけるようになったところまで

1/29:metaAiの値が消える謎バグ修正から
　敵を殴るときにたまに出るエラーを消したい

1/30:どうやってステージクリエイト機能作ろう。まず描画からか

1/31:なぜFloorのレイだけ当たって他の奴は当たらないのかのバグ解消。for文の一回目だけ反映されてる？

2/01:モデルを選択して、それをviewObjectListから取り除く所

2/02:カメラの移動をさせたい

2/03:一通り動きは作ったから、モデルをステージに設置できるようにしたい

2/04:どうやってモデルをCPUで動かすか非常に悩ましい

2/05:stageのモデルの位置を0から30のとこに置きなおしたい。ど真ん中じゃなくて
　レイを飛ばしてプレイヤー用のセッティングオブジェクトを作るか

2/07:全員がモデルのセット終わったら二試合目始まるようにしたいor敵が勝手にオブジェクトを置くようにしたいか？

2/08:-1にしたアサーションエラーを直すところから
　
2/09:コストを設定させる、AIが勝手にオブジェクトをセットしてくれるようにする、オブジェクトの当たり判定を作る、
