
メタAIの中で、ナビAIからプレイヤーの位置と敵の位置（一番遠い敵の位置？）の座標を使って、
その敵の中間に注視点を置いて、その二つの座標の線のtanなりなんなりを求めれば良いって言ってた
もしかしてキャラとキャラの線分の距離によって単位円って大きくなるから、それの事？キャラとキャラの位置が遠ければ
直線は長くなるから、その分単位円も大きくなってacosか何かで距離を求められる系っすかね
だから多分角度は別で求めるか定数で求めさせてその角度を使う。
距離に応じてstateを変えて、カメラを変える感じにする？今はまだいいけど


スマブラはカメラの角度はそこまで動いてる訳ではないっぽい。
基本は一番遠いプレイヤーとプレイヤーがどちらも入るようにカメラが移動されて、
一定以上距離が開いたらカメラの座標を中心付近に移動させてそう。
逆に密着してる時はキャラの中心に座標がありそう
結論：カメラの座標はキャラとキャラの間に置いて、注視点はステージの中心辺りに置いてそう。
キャラが近すぎたり遠すぎたりするとまたちょっと違った感じになる
画面端の概念がないから基本はこれでいいか
注視点は敵同士が遠い順からステージ中央、ステージ中央と一番遠い敵の間、敵と敵の間の3種類がある


画面奥に敵がいる時はその敵が見えるように若干カメラを上からの角度にするべきかも
