
メタAIの中で、ナビAIからプレイヤーの位置と敵の位置（一番遠い敵の位置？）の座標を使って、
その敵の中間に注視点を置いて、その二つの座標の線のtanなりなんなりを求めれば良いって言ってた
もしかしてキャラとキャラの線分の距離によって単位円って大きくなるから、それの事？キャラとキャラの位置が遠ければ
直線は長くなるから、その分単位円も大きくなってacosか何かで距離を求められる系っすかね
だから多分角度は別で求めるか定数で求めさせてその角度を使う。
距離に応じてstateを変えて、カメラを変える感じにする？今はまだいいけど
z方向の向きは変えずに、xyだけ動かしてって感じにしてみる？注視点前のまま座標だけ動かすみたいな


スマブラはカメラの角度はそこまで動いてる訳ではないっぽい。
基本は一番遠いプレイヤーとプレイヤーがどちらも入るようにカメラが移動されて、
一定以上距離が開いたらカメラの座標を中心付近に移動させてそう。
逆に密着してる時はキャラの中心に座標がありそう
結論：カメラの座標はキャラとキャラの間に置いて、注視点はステージの中心辺りに置いてそう。
キャラが近すぎたり遠すぎたりするとまたちょっと違った感じになる
画面端の概念がないから基本はこれでいいか
注視点は敵同士が遠い順からステージ中央、ステージ中央と一番遠い敵の間、敵と敵の間の3種類がある
追記：実験したらキャラ毎の向いてる方向によって注視点が変わってた。お互いに向かい合ってたら注視点と座標はキャラの間で、お互いに横を向いてたら
若干その方向に注視点と座標が移動されてた。注視点っていうかその方向が見える様にカメラが引いてた


画面奥に敵がいる時はその敵が見えるように若干カメラを上からの角度にするべきかも


雑記
　カメラの美しい取り方に、三分割法ってのがあって、画面を3×3で分けた時の線が交差する位置に見せたい被写体を置くことで美しく見えるらしい。


先生アド
　4人を囲むようなバウンティボックス？を計算して、その４人の中心（対角線の交差する所をとれば中心とれる？）に注視点を置くといい感じに全体が見えていいんじゃねって感じ


4人の四角形の位置を求めたら、それをビュー変換か何かで二次元座標にして、そこから視錐台と注視点の距離を求めて、注視点とカメラの距離を決めるみたいな？
